撕裂月夜的沉寂
月夜の　静寂を切り裂き
越是追逐月光 就越深信不疑
追い駆ければ追い駆ける程　感じた確信
不请自来的女妖
まさかのファムファタール
在蛊惑人心的血色中狂欢吧
幻惑わされた　血に沸き立てば
被束缚的手中 银制十字架闪耀光辉
組み伏せた掌に 煌めいた銀の十字は
却是残虐的极致
嗜虐の極みさ
你还想要吧
もっと　欲しいんだろ
来吧 哭泣叫喊吧
さあ　泣け　叫べ
激烈的 满溢而出的暗红冲动
激しく　溢れてる真紅の衝動
今夜 将把你深深贯穿
今宵　深く突き刺し
唤醒你体内蠢蠢欲动的情欲
奥から　覚醒める決死の欲望
我将更加地
もっと
永远地
ずっと
热烈
激しくして
那难以承受的痛楚与快感是罪恶吗
耐えきれぬ苦痛と愉悦は罪か
向着战栗的朝霞
戦慄いた朝焼けに
起誓吧 以嗜血的命运
誓う　吸血する運命
没错 我们是 Mr.SADISTIC NIGHT
そうさ　オレ達　Mr.Sadistic Night
本字幕由诸神字幕组出品　仅供学习交流
更多中日双语字幕　尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
日听翻译 森罗／翻校 Naga·阿里斯·Asuka／后期 亢奋的蛇·Gissa·有纪
是梦…
夢…
好大的雨
すごい雨
诶 是谁
えっ　誰
咦 怎么了
あれ　何
这里是…哪里
ここ…どこ
好不容易抓到的蝙蝠都逃走了
せっかく捕えた蝙蝠が逃げちゃった
奏人君真是的 别哭了啦
カナト君ってば　泣かないの
那种东西马上就能抓到的
あんなのすぐ捕まるって
就是啊 别哭哭啼啼的了
そうだよ　メソメソすんな
本大爷我会给你抓来的
このアヤト様が　捕まえてやる
绫人
アヤト
原来你在这种地方
こんなところにいたの
快过来
早くいらっしゃい
那个人 是刚才在庭院里的…
あの人　さっき中庭にいた…
奏人君 我们走吧
カナト君　行こう
嗯
ああ
好了 你该回去学习了
さあ　帰ってお勉強よ
我…我才不要
いやっ　いやだ
之前我不是一直都在学习吗
僕　ずーっと勉強してたじゃないか
我不想听借口
言い訳は聞かないわ
快回房间去
部屋に戻りなさい
奏人和礼人都在玩 为什么只有我要去学习呢
カナトとライトは遊んでて　どうして僕だけ勉強しなきゃいけないの
因为你和其他的孩子不一样
あなたはほかの子とは違うからよ
不要 我还想玩
嫌だ　もっと遊びたい
要我说几遍你才明白
何度言えば分かるの
你可是继承人
あなたは跡継ぎなのよ
你明白那意味着什么吗
その意味が分かっているの
来 说说看你该怎么做
ほら　どうすればいいのか言ってご覧
要成为…第一
一番に…なる…こと
不能输给…任何人
誰にも…負けない…こと
如果你没能做到呢
もしできなかったら
我就不是妈妈的孩子 要被沉到湖底
お母様の子でないから　湖の底に沈める
没错 真是乖孩子
そうよ　いい子ね
不是第一的话 你就没有任何价值
一番ではないあなたには　何の価値もないの
那样的孩子啊
そういう子はね
就要永远孤独地生活在冰冷的湖底 没有人会来救你
冷たくて　誰も助けに来ない湖の底で　永遠に孤独のまま生き続けるのよ
不想那样的话 就给我回房去
それが嫌なら　部屋へ行きなさい
母亲大人
母様
奏人 我的小金丝雀 歌唱吧
カナト　私のカナリア　歌って
为我唱那首歌
私のためにあの歌を
好的 母亲大人
はい　母様
这个长得很漂亮的人是…
このきれいな人は…
绫人君他们的…妈妈吗
アヤト君たちのお母さんなのかな
可是
でも
那是 怜司君？
あれは　レイジさん？
修
シュウ
你在做什么
何をしているのです
快看 这是我朋友刚才送给我的
見て　さっき友たちにもらったんだ
快把它放下
すぐ離しなさい
好痒
くすぐったい
修
シュウ
你是家中的长子 是要成为下任家主的人
あなたはこの家の長男で　次期当主になるものです
不论在什么时候 你都必须要有长子的样子
いかなる時にも　そのように振舞わなければなりません
你要干什么
何するんだよ
不要
嫌だったら
我和埃德加约好要好好照顾它的
大切にするって　エドガーと約束したんだ
母亲大人 这本书的内容我全都记住了
母上　この本を全部覚えましたよ
痛
いってっ
这里是
ここは…
那个人是…
あの人
科迪莉亚
コーデリア
这个世上最美丽的人
この世の誰よりも　美しく麗しい人
世间万物都爱慕着你
生きとし生ける物　すべてがあなたを愛し
臣服在你的面前
跪くのが分かります
里希特
リヒター
你要永远待在我的身边 向我轻诉爱语
いつまでも私のそばで　愛を囁いてちょうだい
绫人君
アヤト君
喂
おい
喂 醒醒
おい　起きろ
绫人…君 这里是？
アヤト…君　ここは…
下水道
地下水路だ
我为什么会在这种地方
私　どうしてこんなところに
你不记得了吗
覚えてねぇのかよ
下雨的时候不要靠近这里
雨の日はここに近づくな
那扇门是…
あの扉って…
你不必知道
お前は知らなくていい
你的手怎么了
その手　どうしたんだよ
诶 是在哪里被划伤了呢
えっ　どこで切ったんだろう
真是甜美的香气啊
甘い匂いだね
这就是所谓的「魅惑之香」吗
誘惑の香りって言うの
正好
ちょうどよかった
我们就在这里一起玩吧
ここで一緒に遊ぼうよ
确实是香气馥郁
確かにすっげぇ匂いだな
总觉得好像在哪里闻到过
どっかで嗅いだことが
为什么 要做这种事
どうして　こんなこと…
你问我为什么
どうしてって
当然是因为好玩啊
楽しいからに決まってるじゃない
让开
どけ
是一样的味道
同じ味だ
不要
いや
绫人君
アヤト君
你…
お前
心脏 又…
また　心臓が…
咦
あれ
绫人君 你这样就够了？
アヤト君　もう終わり
那差不多是时候让我来享用了吧
そろそろ僕ももらちゃってもいいかなぁ
随你的便
好きにしろよ
那么 我就开动了
じゃ　楽しもうか
不要
いや
没用的
無駄だよ
你已经无法从我身边逃离了
もう君は僕から逃げられない
死心吧
諦めなよ
你知道吗
知ってる
蝴蝶啊
蝶はね
越是挣扎就越会被束缚在蜘蛛的网中
もがけばもがくほど　蜘蛛の巣に絡め取られていくんだ
我会好好疼爱你的
愛してあげるから
你就乖乖别动
おとなしくしてなよ
好吗
ね
我喜欢你 小贱人
好きだよ　ビッチちゃん
切 我腻了
チっ　飽きた
够了
もういい
嫉妒是最棒的香料
ジェラシーは最高のスパイス
遭受掠夺也不算坏
奪われるのも悪くない
越是憎恨
憎めば憎むほどに
就爱得越深
何も愛しい
想要拥抱
欲望まみれの君を
全身充斥着欲望的你
抱きたい
瞧你满脸兴奋的样子
興奮した顔してるね
真是可爱
可愛い